# inTarget eCommerce

Tags: intarget, analytics, statistics, ,sales, widgets, e-commerce, ecommerce, интаргет, аналитика, статистика
Requires at least: 1.5  
Tested up to: 1.6.1.1  
Stable tag: 1.0.2  
License: GNU General Public License, version 2  

**inTarget eCommerce** - система аналитики для интернет-магазинов, с возможностью отслеживать продажи и анализировать конверсии в реальном времени.

В inTarget реализованы следующие полезные опции для работы с конверсией на сайте:
 - добавление целей (например просмотр товара, добавление в корзину и т.д.) и отслеживание их выполнения посетителями на наглядных воронках;
	- возможность просмотреть данные по каждому посетителю (источник входа, дата рождения, страна и многое другое), а так же полную историю просмотров пользователем страниц сайта;
	- возможность увидеть социальные профили посетителей сайта (распознается около 20% трафика);
	- возможность писать пользователям личные сообщения в соцсетях;
	- возможность выгружать id пользователей и делать именной ретаргетинг ВК;
	call back виджет - посетители сайта могут сами заказать обратный звонок с сайта;
	- возможность позвонить пользователям вашего сайта - intarget знает телефоны миллионов пользователей рунета;
	- возможность выборочного показа pop-up виджета (скидки, спецпредложения) отдельным сегментам посетителей;
	- сегментирование посетителей по набору признаков (мужчины, женщины, из москвы, не купившие, те кто заходил более 3-х раз и т.д.)

## Установка
 - Зайдите в административную панель сайта PrestaShop.
 - В разделе "Модули" нажмите кнопку "Добавить модуль".
 - В строке "Файл модуля" укажите ссылку на архив модуля intarget.zip
 - Установите модуль. Введите **email** и **ключ API** полученные в ЛК [inTarget](https://intarget.ru).

Более детальную информацию смотрите на сайте [inTarget](https://intarget.ru)

## Модуль "inTarget eCommerce"

Данный модуль находится на панели администрации в разделах *"Модули"* и *"Статистика и аналитика"*.

Здесь задаются:

**email:** необходимо указать email зарегистрированный в системе [inTarget](https://intarget.ru);  
**ключ API:** необходимо указать ключ API, полученный в ЛК [inTarget](https://intarget.ru).

## Изменения

#### 1.0.2
 - Добавлена таблица модуля ps_intarget_table.
 - Реализована регистрация цели регистрации пользователя в БД.

#### 1.0.1
 - Реализована цель регистрации пользователя через cookie.

#### 1.0
 * Релиз.
